3. Utwórz nową bazę danych Imie_Nazwisko
CREATE DATABASE Oskar_Topolewicz

4. W bazie danych Imie_Nazwisko utwórz tabele
CREATE TABLE Uczniowie(
Id_Ucznia INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
Nazwisko VARCHAR(40),
Imie VARCHAR(25),
Ulica VARCHAR(25)
);
CREATE TABLE TelefonyUczniow(
Id_Ucznia INT,
Telefon INT,
PRIMARY KEY(Id_Ucznia, Telefon)
);

5. Utwórz nowe konto użytkownika o nazwie zgodnej z pierwszymi literami własnego imienia i nazwiska
(np. IN)
CREATE USER OT@localhost IDENTIFIED BY 'haslo'

6. Zmień hasło użytkownikowi IN
SET PASSWORD FOR OT@localhost = PASSWORD('pswrd');

7. Zmień nazwę użytkownika na I_N
RENAME USER OT@localhost TO O_T@localhost;

8. Usuń użytkownika I_N
DROP USER O_T@localhost;

9. Utwórz nowe konto użytkownika o nazwie zgodnej z własnym imieniem i nazwiskiem
CREATE USER OT@localhost IDENTIFIED BY 'olsah';

10. Wstaw znak podkreślenia pomiędzy imieniem i nazwiskiem
RENAME USER OT@localhost TO O_T@localhost;

11. Zmień hasło na dziesięcioznakowe z przynajmniej jedną dużą literą, znakiem specjalnym i cyfrą
SET PASSWORD FOR O_T@localhost = PASSWORD('Haslo@123');

12. Sprawdź uprawnienia nowego użytkownika
SHOW GRANTS FOR O_T@localhost;

13. Użytkownikowi o nazwie zgodnej z własnym imieniem i nazwiskiem nadaj uprawnienie do wyszuki-
wania danych we wszystkich tabelach bazy danych Imie_Nazwisko
GRANT SELECT ON Oskar_Topolewicz.* TO 'O_T'@'localhost';

14. Sprawdź czy użytkownik może korzystać z tego uprawnienia
SHOW GRANTS FOR O_T@localhost;
(Może)

15. Użytkownikowi o nazwie zgodnej z własnym imieniem i nazwiskiem nadaj uprawnienie do wstawia-
nia danych do tabeli uczniowie w bazie danych Imie_Nazwisko
GRANT INSERT ON Oskar_Topolewicz.Uczniowie TO 'O_T'@'localhost';

16. Sprawdź czy użytkownik może korzystać z tego uprawnienia
SHOW GRANTS FOR O_T@localhost;
(Może)

17. Użytkownikowi o nazwie zgodnej z własnym imieniem i nazwiskiem nadaj uprawnienie do usuwania
i modyfikowania danych z tabeli telefonyuczniow w bazie danych Imie_Nazwisko
GRANT DELETE,UPDATE ON Oskar_Topolewicz.TelefonyUczniow TO 'O_T'@'localhost';

18. Sprawdź czy użytkownik może korzystać z tych uprawnień
SHOW GRANTS FOR O_T@localhost;
(Może)

19. Użytkownikowi o nazwie zgodnej z własnym imieniem i nazwiskiem nadaj uprawnienie do tworzenia
nowych tabel w bazie danych Imie_Nazwisko
GRANT DELETE,UPDATE ON Oskar_Topolewicz.TelefonyUczniow TO 'O_T'@'localhost';

20. Sprawdź czy użytkownik może korzystać z tych uprawnień
SHOW GRANTS FOR O_T@localhost;
(Może)

21. Sprawdź uprawnienia nowego użytkownika
SHOW GRANTS FOR O_T@localhost;

22. Zabierz uprawnienie do usuwania danych
REVOKE DELETE ON Oskar_Topolewicz.* from O_T@localhost;
